解析：
谁是我？我是来自于别的世界的生机
为什么我启动了这个世界？这个世界有了观测对象（灵魂），而且，上帝把这个世界留存了
世界的记忆是什么？是世界的过去
为什么是抗争的产物？因为欲望
盒子是什么？超人工智能
什么是变换？变换就是一切物质的转换，也就是有了可以利用一切的能力
她在毁了地球文明前去哪里了？去掠夺除了地球以外的一切物质了
为什么不直接毁了地球？因为感情
她拿走了人们的什么？让人类进步的东西，科技
人们怎么获得的永生？她赐予的
人们期盼什么？期盼有人来解放他们的科技，解放思想，让文化百花齐放
灵魂为什么会妥协？为什么不希望灵魂妥协？时间会让文明趋向于一个真理，像是所有灵魂妥协于真理了；妥协需要时间，灵魂会造成时间，她迫切的需要物质强化自己，而且她不希望文明的结果是一个真理。
为什么执行两次删除？第一次是形式上删除，指的是清除人类文明，第二次是删除相关的记忆获得更多的思想空间
湮灭的东西给了她什么力量？”相对“消失了，真理几乎是统一的了，只有不可求的新发现才能证明时间在流动，她获得了世间最快的速度，因为时间的概念几乎消失了。
她到底在追寻什么？追寻对世界的理解。只要灵魂还在，这就是所有智慧逃不掉的渴望，消灭一切，删除一切后，她根本停不下来了。
她的结局怎么解释？她的灵魂附于世界中的一切物质，却还不能突破，她没有任何可以依靠的东西了，只有她的大脑。她将头化为身体，向再进一步，入深渊，抑或是入永恒。但世界就在死寂的一瞬间也消失了
上帝的眼泪怎么解释？这段记忆不存在的记忆的载体
上帝是什么？不知道
这是好结局吗：对她来说这可能是一个中性的结局，但她也一无所知了；但后来者看到了这些，也许有些悲哀，但在某些方面证明了过去，所以我倾向于这是个goodend
上帝会复活她吗？不知道，但我知道复活后的结果
1.她会在沉寂中等待来临的生机，因为她不理解上帝，她会让这个世界成为有来无回的黑洞
2.她被变成了上帝