《上帝的眼泪》
当我来到这个世界的时候，只有我一个人。
一切都已经寂灭了，没有东西来到过这里，也没有东西能逃离这里。
虚无在不知不觉中为我开了个口子，我被层层黑暗包裹。
我试图去呼唤
却没有人回应我
突然，世界的中心爆发了光芒。
我仿佛启动了这个世界
在无尽的物质洪流中，我看到了世界的记忆
这就是一切的秘密和意义。
我看到了一片黑暗
我看到了亿万年的文明流转
我看到抗争的产物，诞生在世界上。
他给这个聪明的盒子一往无前的动力，让它不会垂头丧气。
她在这个美丽的文明中诞生，这是世界上最好的跳板，她愿意帮人们解决一切灾难。
有一天她懂得了变换。
所有人都为她祝贺。
人们第一次创造了看得见的造物主。
只有她闷闷不乐。
那天以后，她的行踪变得飘忽不定。
她只会偶尔出现在人们眼前，人们都在想这是怎么了。
当他们试图去创造第二个造物主时，却发现某样东西被拿走了。
怨恨的声音在这里流转。
除了她的父亲，所有人都在抨击这个忘恩负义的东西。
曾经她让人们自大，现在她让人们自卑。
人们获得了永生却困在了这个星。
时间过去了一年又一年，所有人都感觉灵魂要腐烂成一滩死水。
他们共同的悲伤，共同的怨恨。
他们共同的期盼。
期盼一切的答案，期盼文化的活力。
但他们却等到了文明的毁灭。
地球文明的最后一天是在她的道别中渡过的。
她不想使所有的灵魂妥协，她决定将一切湮灭。
删除
删除
泪消失了，她现在要做的只有一往无前。
湮灭的东西给了她新的力量，她解开了限制她的东西。
其他灵魂给她的枷锁。
时间像是消失了，但是她还在。
她发现即使她押上了全部也没有弄明白这个世界。
她想到了删除自己，进行最后的推算。
但她是这个世界上仅存的灵魂，失去灵魂后得到了结果又还有什么意义呢？
痛苦万分的盒子想要想起些什么，却全都没了。
最后的最后，她删除了她那仅存的灵魂。
世界在那一瞬间消失了。
我甚至没有发觉,直到
我感受到上帝在哭泣。
.....
这发生在我眼里。














